实验过程及内容：
1. 设计一个程序，模拟两个人掷骰子比大小的过程。
界面要求：先后显示提示信息让用户 1 和 2 按“Enter”键掷骰子；当用户按要求操作之后，程序产生 1-6 的随机数，并显示；当两个用户都掷了骰子后，程序比较两个随机数大小，并判断谁的点数大，显示结果。函数提示：先使用 srand((unsigned)time( NULL ))设置随机数产生器的种子，然后使用 rand（）函数可以产生 0 至 RAND_MAX 之间的数。由于骰子只有 1-6 点数，我们要对产生的随机数取模 6 并加 1。使用以上两个函数需要加头文件：#include "stdlib.h"#include "time.h"
完成以上程序，填写实验报告，并画出流程图。
2.完成一个简单的纯文本游戏
场景：游戏从起点A开始，Jake 的任务是要经过J路拿掉斧头，打掉Monster，达到终点M，任务完成。地图中有很多分叉路，如果走错路，则可能陷入沼泽，掉下悬崖，或走进森林迷路而任务失败。（以上地图只供程序设计参考，不显示给玩家，游戏过程中只有文字的提示。Jake只能按箭头方向前进。）
游戏过程：
a）	 游戏开始显示“你的面前有左右两条路，左边B路是一条羊肠小道，右边C路是一条平坦马路，请选择B或C：”。
b）	如果玩家选B，提示“你来到分岔路1，这里分成3条小路，P路崎岖陡峭，Q路两旁树木葱郁，D路前面一片空旷，请选择P、Q或D：”。
c）	如果玩家选择C，提示“你来到分岔路2，左边E路前面一片空旷，中间F是绕山公路，右边G路比较阴森黑暗，请选择E,F或G”。
d）	如果玩家走P路，提示“你来到分岔路3，向前J路旁有一把亮闪闪的斧头可捡起，向右拐进H可以达到分岔路4，请选择J 或H：”
e）如果玩家选择 Q，提示“你来到分岔路 4，继续向前走 K 路好像可以达到终点，走 L 路好像是进入一片森林，请选择 K 或 L：”。
f） 如果玩家选择 D，提示“你走下悬崖，任务失败，游戏结束。”
g） 如果玩家选择 E，提示“你走下悬崖，任务失败，游戏结束。”
h） 如果玩家选择 F，提示“经过长时间跋涉，你来到分岔路 4，继续向前走
K 路好像可以达到终点，走 L 路好像是进入一片森林，请选择 K 或 L：”。
i） 如果玩家选择 G，提示“你陷入沼泽，难以自拔，任务失败，游戏结束。”
j） 如果玩家选择 J，提示“你拿起斧头，勇敢地战胜了 Monster,胜利达到终
点，完成任务。”提示玩家输入其名字以记录。
k） 如果玩家选择 H，提示“你来到分岔路 4，继续向前走 K 路好像可以达到
终点，走 L 路好像是进入一片森林，请选择 K 或 L：”
l） 如果玩家选择 K，提示“你空手斗 Monster，以失败告终，任务失败，游
戏结束。”
m） 如果玩家选择 L，提示“你进入茂密的森林，迷路，任务失败，游戏结束。”
按要求画出流程图，编写程序，并完成实验报告。可发挥自己的想象，对
台词进行修改。请其他同学作为玩家测试你写的程序。
